Alteza, quisiera decir...
No hablarás.
¿Cómo puedo saber
que eres quien dices ser?
Solo si no fuera quien soy.
Si eres Tyrion Lannister,
¿por qué no debería matarte
para vengarme por lo que
tu familia le hizo a la mía?
¿Quiere vengarse de los Lannister?
Maté a mi madre, Joanna Lannister,
el día que nací.
Maté a mi padre, Tywin Lannister,
con una flecha en el corazón.
Soy el más grande asesino
de Lannisters de nuestra era.
¿Así que debería ponerte a mi servicio
porque asesinaste a varios
miembros de tu propia familia?
¿A su servicio?
Alteza, acabamos de conocernos.
Todavía es demasiado pronto para
saber si merece mis servicios.
Si prefieres volver a
las arenas de combate,
solo dilo.
Cuando era joven, oí la historia
de una bebé que nació durante la
peor tormenta de toda la historia.
No tenía riquezas,
ni tierras, ni ejércitos;